Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/PresentationUI/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RMPermissionsOwnerPermission
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 負責人

# RMPermissionsPrintPermission
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# RMPermissionsRequestFrom
source: Request additional permissions from:
ja: 追加のアクセス許可の要求先:
ko: 추가 권한 요청:
zh_hans: 从以下对象请求附加权限:
zh_hant: 從下列人員要求其他權限:

# RMPermissionsSignPermission
source: Sign
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽章

# RMPermissionsTitle
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# RMPermissionsUnknownOwner
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 不明

# RMPermissionsViewPermission
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

# RMProtected
source: This document is restricted. Click here to view your permissions...
ja: このドキュメントは制限されています。アクセス許可を表示するには、ここをクリックします...
ko: 이 문서가 제한됩니다. 권한을 보려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 此文档受到限制。请单击此处查看您的权限...
zh_hant: 此文件已受限制。按這裡檢視您的權限...

# RMProviderExceptionNoPackageToDecrypt
source: No encrypted package to decrypt.
ja: 解読対象となる、暗号化されたパッケージはありません。
ko: 암호를 해독하기 위한 암호화된 패키지가 없습니다.
zh_hans: 没有要解密的加密数据包。
zh_hant: 沒有可解密的加密封裝。

# RMProviderExceptionNoPublishLicense
source: Document protected with rights management does not have publish license.
ja: RM で保護されたドキュメントには、公開ライセンスがありません。
ko: 권한 관리로 보호된 문서에 게시 라이선스가 없습니다.
zh_hans: 使用权限管理保护的文档不具有发布许可证。
zh_hant: 使用版權管理保護的文件沒有發佈授權。

# RMProviderExceptionNoRightsToDocument
source: The current user does not have permission to access the document.
ja: 現在のユーザーにはドキュメントにアクセスするためのアクセス許可がありません。
ko: 현재 사용자에게 문서에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hans: 当前用户不具有访问文档的权限。
zh_hant: 目前的使用者沒有權限可以存取該文件。

# RMProviderExceptionNoUseLicense
source: The current user has no use license for the document.
ja: 現在のユーザーには、ドキュメントの使用ライセンスがありません。
ko: 현재 사용자에게 문서에 대한 사용권이 없습니다.
zh_hans: 当前用户不具有该文档的使用许可证。
zh_hant: 目前的使用者沒有此文件的使用授權。

# RMProviderExceptionNotOwnerOfDocument
source: Only the owner of a document is allowed to publish it.
ja: ドキュメントの所有者のみが、公開を許可されています。
ko: 문서의 소유자만 해당 문서를 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 仅文档的所有者才能发布文档。
zh_hant: 只有文件的擁有者能發佈文件。

# RMPublishingAddUserButton
source: &Add User
ja: ユーザーの追加(&A)
ko: 사용자 추가(&A)
zh_hans: 添加用户(&A)
zh_hant: 新增使用者(&A)

# RMPublishingAddUserButtonToolTip
source: Type an e-mail address, and then add the user to the list so you can apply permissions.
ja: 電子メール アドレスを入力し、アクセス許可を適用できるように、一覧にユーザーを追加します。
ko: 전자 메일 주소를 입력한 다음 권한을 적용할 수 있도록 사용자를 목록에 추가하십시오.
zh_hans: 键入电子邮件地址，然后将用户添加到列表，以便应用权限。
zh_hant: 輸入電子郵件地址，然後新增該使用者到清單中，以便您可以套用權限。

# RMPublishingAnyoneButton
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모든 사용자
zh_hans: 所有人
zh_hant: 每個人

# RMPublishingAnyoneButtonToolTip
source: Allow all users to read the document, or apply other permissions for all users.
ja: すべてのユーザーがこのドキュメントを参照できるようにするか、すべてのユーザーに他のアクセス許可を適用します。
ko: 모든 사용자가 문서를 읽을 수 있도록 하거나, 모든 사용자에게 다른 권한을 부여합니다.
zh_hans: 允许所有用户读取文档，或为所有用户应用其他权限。
zh_hant: 允許所有使用者讀取該文件，或為所有使用者套用其他權限。

# RMPublishingAnyoneUserDisplay
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모든 사용자
zh_hans: 所有人
zh_hant: 每個人

# RMPublishingCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RMPublishingCopyHeader
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# RMPublishingExpiresOn
source: Permissions e&xpire on
ja: アクセス許可の有効期限(&X)
ko: 권한 만료 날짜(&X)
zh_hans: 权限过期日期(&X)
zh_hant: 權限到期日(&X)

# RMPublishingMainContentGroupLabel
source: Details
ja: 詳細
ko: 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# RMPublishingOwnerHeader
source: All
ja: すべての候補
ko: 전체
zh_hans: 全部

# RMPublishingPeoplePickerButton
source: People Picker
ja: メンバーの選択
ko: 상대 선택
zh_hans: 人员选取器
zh_hant: 人員選擇器

# RMPublishingPeoplePickerButtonToolTip
source: Find users, contacts, and groups.
ja: ユーザー、連絡先、およびグループを検索します。
ko: 사용자, 연락처 및 그룹을 찾습니다.
zh_hans: 查找用户、联系人和组。
zh_hant: 尋找使用者、連絡人與群組。

# RMPublishingPermissionsRadio
source: Apply permissions
ja: アクセス許可を適用する
ko: 권한 적용
zh_hans: 应用权限
zh_hant: 套用權限

# RMPublishingPrintHeader
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 列印

# RMPublishingReadHeader
source: Read
ja: 読み取り
ko: 읽기
zh_hans: 读取
zh_hant: 讀取

# RMPublishingRemoveButton
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# RMPublishingRemoveButtonToolTip
source: Remove permissions for selected users, contacts, or groups.
ja: 選択したユーザー、連絡先、またはグループのアクセス許可を削除します。
ko: 선택한 사용자, 연락처 또는 그룹에 대한 권한을 제거합니다.
zh_hans: 移除选定用户、联系人或组的权限。
zh_hant: 移除所選取使用者、連絡人或群組的權限。

# RMPublishingRequestPermissionsFrom
source: Users can re&quest additional permissions from:
ja: 追加のアクセス許可の要求先(&Q):
ko: 사용자의 추가 권한 요청 가능(&Q):
zh_hans: 用户可以从以下对象请求附加权限(&Q):
zh_hant: 使用者可以向下列人員要求其他權限(&Q):

# RMPublishingSaveAsButton
source: Sa&ve As...
ja: 名前を付けて保存(&V)...
ko: 다른 이름으로 저장(&V)...
zh_hans: 另存为(&V)...
zh_hant: 另存新檔(&V)...

# RMPublishingSaveAsButtonToolTip
source: Save a copy of the document and apply selected permissions to the copy only.
ja: ドキュメントのコピーを保存し、選択したアクセス許可をコピーのみに適用します。
ko: 문서의 복사본을 저장하고 선택한 권한을 복사본에만 적용합니다.
zh_hans: 保存文档的副本，仅将选定的权限应用于副本。
zh_hant: 儲存文件複本，並僅套用所選取權限到該複本。

# RMPublishingSaveButton
source: &Save
ja: 上書き保存(&S)
ko: 저장
zh_hans: 保存(&S)
zh_hant: 存檔(&S)

# RMPublishingSaveButtonToolTip
source: Apply selected permissions to the current document.
ja: 選択したアクセス許可を現在のドキュメントに適用します。
ko: 선택한 권한을 현재 문서에 적용합니다.
zh_hans: 将选定的权限应用于当前文档。
zh_hant: 套用所選取權限到目前的文件。

# RMPublishingSelectTemplate
source: Select one of your company's predefined templates:
ja: 会社の定義済みテンプレートから 1 つ選択してください:
ko: 회사의 미리 정의된 템플릿 중 하나 선택:
zh_hans: 选择其中一个公司预定义的模板:
zh_hant: 選取貴公司預先定義的其中一個範本:

# RMPublishingSignHeader
source: Sign
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽章

# RMPublishingTemplateRadio
source: Apply permissions using a template
ja: テンプレートを使用してアクセス許可を適用する
ko: 템플릿을 사용하여 권한 적용
zh_hans: 使用模板应用权限
zh_hant: 使用範本套用權限

# RMPublishingTitle
source: Permissions
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# RMPublishingUnrestrictedRadio
source: Do not apply permissions
ja: アクセス許可を適用しない
ko: 권한 적용 안 함
zh_hans: 不应用权限
zh_hant: 不套用權限

# RMPublishingUnrestrictedText
source: All users can view this document, digitally sign it, or change permissions. To decide who can access the document and for how long, apply permissions. You can apply permissions to this version of the document, or save a copy of the document and then apply changes to the copy only.
ja: すべてのユーザーが、このドキュメントの表示、ドキュメントへのデジタル署名、またはアクセス許可の変更を行うことができます。ドキュメントにアクセスできるユーザーとその期間を決定するには、アクセス許可を適用します。ドキュメントのこのバージョンにアクセス許可を適用することも、ドキュメントのコピーを保存して、コピーのみに変更内容を適用することもできます。
ko: 모든 사용자가 이 문서를 보고 해당 문서에 디지털 서명하거나, 권한을 변경할 수 있습니다. 문서에 액세스할 수 있는 사용자 및 해당 기간을 결정하려면 권한을 적용하십시오. 이 문서 버전에 권한을 적용하거나, 문서의 복사본을 저장한 후에 변경 내용을 복사본에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 所有用户可以查看此文档，对其进行数字签名，或更改权限。若要确定文档的访问者以及访问时间，请应用权限。您可以将权限应用到此版本的文档，也可以保存文档副本，然后仅将更改应用到副本。
zh_hant: 所有使用者都可以檢視此文件、為它加上數位簽章，或是變更文件權限。若要決定哪些使用者可以存取此文件或有效期限，請為文件套用權限。您可以將權限套用到此文件的此版本，或另存此文件的複本，然後僅將變更套用到另存的複本。

# RMPublishingUserHeader
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# RequestSignatureDialogAdd
source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_hans: 添加(&A)
zh_hant: 新增(&A)

# RequestSignatureDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# RequestSignatureDialogIntentLabel
source: Reason for signing this document (choose one or create your own):
ja: このドキュメントに署名する理由 (理由を 1 つ選択するか、または独自の理由を作成してください):
ko: 이 문서에 서명하는 이유(하나를 선택하거나 직접 입력):
zh_hans: 对此文档签名的理由(选择其中一个理由或创建自己的理由):
zh_hant: 此文件的簽署原因 (從預設項目中選擇或自行建立):

# RequestSignatureDialogLocationLabel
source: Location (for example, city name):
ja: 場所 (市区町村名など):
ko: 위치(예: 도시 이름):
zh_hans: 位置(例如市/县名称):
zh_hant: 位置 (例如，縣/市名稱):

# RequestSignatureDialogRequestSignerNameLabel
source: Requested signer's name or role:
ja: 要求された署名者の名前または役職:
ko: 요청한 서명자의 이름 또는 역할:
zh_hans: 请求的签名者的名称或角色:
zh_hant: 要求之簽署人的名稱或角色:

# RequestSignatureDialogSignatureAppliedByDateLabel
source: Signature must be applied by:
ja: 署名を適用する必要のある人:
ko: 서명 적용자:
zh_hans: 签名必须通过以下方式应用:
zh_hant: 簽章必須由下列人員套用:

# RequestSignatureDialogTitle
source: Add Requested Signature
ja: 要求された署名の追加
ko: 요청한 서명 추가
zh_hans: 添加请求的签名
zh_hant: 新增要求的簽章

# RightsManagementExceptionNoRightsForOperation
source: The user does not have sufficient rights to perform the operation.
ja: ユーザーには、この操作を実行するための十分な権限がありません。
ko: 사용자에게 작업을 수행할 수 있는 충분한 권한이 없습니다.
zh_hans: 用户不具有执行此操作的足够权限。
zh_hant: 使用者沒有足夠的權限可執行此操作。

# RightsManagementWarnErrorClockModified
source: Cannot open this document because the system clock has been modified.
ja: システム時計が変更されたため、このドキュメントを開くことができません。
ko: 시스템 클록이 수정되었으므로 이 문서를 열 수 없습니다.
zh_hans: 由于系统时钟已修改，因此无法打开此文档。
zh_hant: 無法開啟此文件，因為系統時鐘已遭修改。

# RightsManagementWarnErrorConfigurationError
source: This application has detected a problem with your Rights Management configuration. Contact your network administrator or support personnel.
ja: このアプリケーションは、Rights Management 構成に問題があることを検出しました。ネットワーク管理者またはサポート担当者に問い合わせてください。
ko: 이 응용 프로그램에서 Rights Management 구성에 대한 문제점을 발견했습니다. 네트워크 관리자 또는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 此应用程序检测到您的权限管理配置有问题。请联系您的网络管理员或技术支持人员。
zh_hant: 此應用程式發現您的版權管理設定有問題。請連絡您的網路系統管理員或支援人員。

# RightsManagementWarnErrorDebuggerDetected
source: Cannot open or publish documents with restricted permissions because a debugging application has been detected.
ja: デバッグ アプリケーションが検出されたため、制限されたアクセス許可でドキュメントを開いたり公開したりすることはできません。
ko: 디버깅 응용 프로그램이 발견되어 권한이 제한된 문서를 열거나 게시할 수 없습니다.
zh_hans: 由于检测到调试应用程序，因此无法使用受限制的权限打开或发布文档。
zh_hant: 無法以限制權限開啟或發佈文件，因為已在您的系統上發現偵錯應用程式。

# RightsManagementWarnErrorExpiredPermission
source: Cannot open this document because your permissions have expired.
ja: アクセス許可の期限が切れているため、このドキュメントを開くことはできません。
ko: 권한이 만료되었으므로 이 문서를 열 수 없습니다.
zh_hans: 由于您的权限已经到期，因此无法打开此文档。
zh_hant: 無法開啟此文件，因為您的權限已過期。

# RightsManagementWarnErrorFailedToLoadTemplate
source: Cannot load the requested template. Select a different template and contact your network administrator or support personnel.
ja: 要求されたテンプレートを読み込むことができません。別のテンプレートを選択して、ネットワーク管理者またはサポート担当者に問い合わせてください。
ko: 요청한 템플릿을 로드할 수 없습니다. 다른 템플릿을 선택하거나, 네트워크 관리자 또는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法加载请求的模板。请选择其他模板并联系您的网络管理员或技术支持人员。
zh_hant: 無法載入要求的範本。請選取其他範本，並連絡您的網路系統管理員或支援人員。

# RightsManagementWarnErrorFailedToRemoveUser
source: Cannot remove this account because it is in use.
ja: このアカウントは、使用中のため削除できません。
ko: 이 계정을 사용 중이므로 해당 계정을 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 由于此帐户正在使用中，因此无法移除此帐户。
zh_hant: 無法移除此帳戶，因為它正在使用中。

# RightsManagementWarnErrorGenericFailure
source: Failed to initialize rights management. Contact your network administrator or support personnel.
ja: Rights Management を初期化できませんでした。ネットワーク管理者またはサポート担当者に問い合わせてください。
ko: 권한 관리를 초기화하지 못했습니다. 네트워크 관리자 또는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法初始化权限管理。请联系您的网络管理员或技术支持人员。
zh_hant: 無法初始化版權管理。請連絡您的網路系統管理員或支援人員。

# RightsManagementWarnErrorInvalidContent
source: Cannot open this document with restricted permissions because the content is invalid or corrupted.
ja: コンテンツが無効であるか、または壊れているため、制限されたアクセス許可でこのドキュメントを開くことはできません。
ko: 콘텐츠가 잘못되었거나 손상되었으므로 권한이 제한된 이 문서를 열 수 없습니다.
zh_hans: 由于内容无效或损坏，因此无法使用受限制的权限打开此文档。
zh_hant: 無法以限制權限開啟此文件，因為內容無效或已損毀。

# RightsManagementWarnErrorInvalidTemplate
source: Cannot sign with the requested template. Select a different template and contact your network administrator or support personnel.
ja: 要求されたテンプレートでは署名できません。別のテンプレートを選択して、ネットワーク管理者またはサポート担当者に問い合わせてください。
ko: 요청한 템플릿으로 서명할 수 없습니다. 다른 템플릿을 선택하거나, 네트워크 관리자 또는 고객 지원 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 无法使用请求的模板签名。请选择其他模板并联系您的网络管理员或技术支持人员。
zh_hant: 無法以要求的範本進行簽署。請選取其他範本，並連絡您的網路系統管理員或支援人員。

# RightsManagementWarnErrorNoAddress
source: Enter a valid e-mail address for whom to add rights.
ja: 権限を追加するユーザーの有効な電子メール アドレスを入力してください。
ko: 권한을 추가할 올바른 전자 메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 输入要为其添加权限的有效电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入要新增權限的人員的有效電子郵件地址。

# RightsManagementWarnErrorNoPermission
source: You do not have permission to open this document with this account. Would you like to use a different account or create a new account?
ja: このアカウントではこのドキュメントを開くためのアクセス許可がありません。別のアカウントを使用するか、新しいアカウントを作成してください。
ko: 이 계정으로 이 문서를 열 수 있는 권한이 없습니다. 다른 계정을 사용하거나 새 계정을 만드시겠습니까?
zh_hans: 您不具有使用此帐户打开此文档的权限。是否使用其他帐户或创建新帐户?
zh_hant: 您沒有使用此帳戶開啟此文件的權限。是否要使用其他帳戶，或建立新帳戶?

# RightsManagementWarnErrorNoReferralAddress
source: Enter a valid e-mail address to contact for permissions.
ja: アクセス許可について問い合わせるために、有効な電子メール アドレスを入力してください。
ko: 권한에 대해 문의할 올바른 전자 메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 输入有效的电子邮件地址进行联系，以获得权限。
zh_hant: 輸入要與之連絡以取得權限的人員的有效電子郵件地址。

# RightsManagementWarnErrorRMNotInstalled
source: The Windows Rights Management Services Client (RMS) is required in order for you to be able to open and create XPS documents with restricted permissions. Do you want to download and install Windows RMS Client now?
ja: 制限されたアクセス許可で XPS ドキュメントを開いたり作成したりするには、Windows Rights Management Services (RMS) Client が必要です。Windows RMS Client をダウンロードし、インストールしますか?
ko: 권한이 제한된 XPS 문서를 열고 만들려면 Windows Rights Management 서비스 클라이언트(RMS)가 필요합니다. 지금 Windows RMS 클라이언트를 다운로드하고 설치하시겠습니까?
zh_hans: 需要 Windows 权限管理服务客户端(RMS)才能使用受限制的权限打开和创建 XPS 文档。是否立即下载并安装 Windows RMS 客户端?
zh_hant: 必須有 Windows Rights Management 服務用戶端 (RMS)，您才能以限制權限開啟與建立 XPS 文件。是否要立即下載並安裝 Windows RMS 用戶端?

# RightsManagementWarnErrorServerError
source: Cannot verify your permissions to this document because the server that manages permissions for this document is not available.
ja: このドキュメントに対するアクセス許可を管理するサーバーが使用できないため、このドキュメントに対するアクセス許可を確認できません。
ko: 이 문서에 대한 권한을 관리하는 서버를 사용할 수 없으므로 이 문서에 대한 권한을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 由于管理此文档权限的服务器不可用，因此无法验证您对于此文档的权限。
zh_hant: 無法檢查您對此文件的權限，因為負責管理此文件權限的伺服器無法使用。

# RightsManagementWarnErrorTemporaryActivationNotSupported
source: The server does not support temporary activation.
ja: サーバーは一時的なアクティブ化をサポートしていません。
ko: 서버에서 임시 활성화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 服务器不支持临时激活。
zh_hant: 伺服器不支援暫時啟用。

# RightsManagementWarnErrorTitle
source: XPS Document Rights Management Error
ja: XPS ドキュメント Rights Management エラー
ko: XPS 문서 권한 관리 오류
zh_hans: XPS 文档权限管理错误
zh_hant: XPS 文件版權管理錯誤

# ServerSideTemplateDisplayNone
source: <none>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_hans: <无>

# SignatureResourceHelperCertificateStatusCannotBeVerified
source: Certificate cannot be verified
ja: 証明書を確認できません
ko: 인증서를 확인할 수 없음
zh_hans: 无法验证证书
zh_hant: 無法檢查憑證

# SignatureResourceHelperCertificateStatusCorrupted
source: Certificate is corrupted
ja: 証明書は破損しています
ko: 인증서가 손상됨
zh_hans: 证书已损坏
zh_hant: 憑證已損毀

# SignatureResourceHelperCertificateStatusExpired
source: Certificate has expired
ja: 証明書の有効期限が切れています
ko: 인증서가 만료됨
zh_hans: 证书已到期
zh_hant: 憑證已到期

# SignatureResourceHelperCertificateStatusIssuerNotTrusted
source: Certificate issuer is not trusted
ja: 証明書の発行者は信頼されていません
ko: 인증서 발급자를 신뢰할 수 없음
zh_hans: 证书颁发者不受信任
zh_hant: 憑證簽發者未受信任

# SignatureResourceHelperCertificateStatusNoCertificate
source: Certificate is missing
ja: 証明書が存在しません
ko: 인증서가 없습니다.
zh_hans: 缺少证书
zh_hant: 遺失憑證

# SignatureResourceHelperCertificateStatusOk
source: Certificate is valid
ja: 証明書は有効です
ko: 인증서가 유효함
zh_hans: 证书有效
zh_hant: 憑證無效

# SignatureResourceHelperCertificateStatusRevoked
source: Certificate has been revoked
ja: 証明書は失効しています
ko: 인증서가 해지됨
zh_hans: 证书已吊销
zh_hant: 憑證已撤銷

# SignatureResourceHelperCertificateStatusVerifying
source: Certificate is being verified
ja: 証明書を確認中です
ko: 인증서를 확인하고 있습니다.
zh_hans: 正在验证证书
zh_hant: 正在檢查憑證

# SignatureResourceHelperMissingCertificate
source: The certificate was null, which is not valid for the current certificate status.
ja: 証明書は NULL でした。これは、現在の証明書の状態として無効です。
ko: 인증서가 null이며 이는 현재 인증서 상태에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 证书为空，对于当前证书状态无效。
zh_hant: 憑證是空值，因此對於目前的憑證狀態而言是無效的。

# SignatureResourceHelperNone
source: <none>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_hans: <无>

# SignatureResourceHelperSignatureStatusInvalid
source: Document has been modified since signed
ja: 署名後、ドキュメントは変更されています。
ko: 서명한 후에 문서를 수정함
zh_hans: 文档自签名后已修改
zh_hant: 文件在簽署後已遭修改

# SignatureResourceHelperSignatureStatusUnverifiable
source: Not all signed content can be displayed
ja: 署名された一部のコンテンツを表示できません
ko: 서명한 모든 콘텐츠를 표시할 수 없음
zh_hans: 并非所有签名的内容都能显示
zh_hant: 無法顯示所有已簽署的內容

# SignatureResourceHelperSignatureStatusValid
source: Signature is valid
ja: 署名は有効です
ko: 서명이 유효함
zh_hans: 签名有效
zh_hant: 簽章有效

# SignatureResourceHelperSignatureStatusValidCertInvalid
source: Document has not been modified since signed
ja: 署名後、ドキュメントは変更されていません
ko: 서명한 후에 문서를 수정하지 않음
zh_hans: 自签名后文档未修改。
zh_hant: 文件在簽署後未遭修改

# SignatureResourceHelperSummaryFormat
source: {0}{1}Signed by {2} on {3:d}\r\n{4}
ja: {0}{1}署名者: {2} 日付: {3:d}\r\n{4}
ko: {0}{1}{2}이(가) {3:d}에 서명함\r\n{4}
zh_hans: {0}{1}已由 {2} 于 {3:d} 签名\r\n{4}
zh_hant: {0}{1}{3:d} 時由 {2} 所簽署\r\n{4}

# SignatureResourceHelperValidSigSummaryPending
source: Signature pending:\r\n{0}\r\nSign by {1:d}\r\n{2}
ja: 署名が保留中です。\r\n{0}\r\n署名者: {1:d}\r\n{2}
ko: 시그니처 보류 중:\r\n{0}\r\n{1:d}이(가) 서명함\r\n{2}
zh_hans: 待签名:\r\n{0}\r\n请在 {1:d} 之前签名\r\n{2}
zh_hant: 等待簽署:\r\n{0}\r\n簽署者為 {1:d}\r\n{2}

# SignatureResourcesFormatForAccessibility
source: Summary: {0} Name: {1} Intent: {2} Locale: {3} Sign By: {4}
ja: 概要: {0} 名前: {1} インテント: {2} ロケール: {3} 署名者: {4}
ko: 요약: {0} 이름: {1} 의도: {2} 로캘: {3} 서명자: {4}
zh_hans: 摘要: {0} 名称: {1} 意向: {2} 区域设置: {3} 签名者: {4}
zh_hant: 摘要: {0} 名稱: {1} 用途: {2} 地區設定: {3} 簽署者: {4}

# SigningDialogActionlabel
source: The following will invalidate your signature:
ja: 次の操作により、署名が無効になります。:
ko: 다음 사항으로 인해 서명이 무효화 될 수 있음:
zh_hans: 以下内容将使您的签名失效:
zh_hant: 下列動作會使得您的簽章失效:

# SigningDialogAddDigSigCheckBox
source: Apply additional &digital signatures to this document
ja: このドキュメントに追加のデジタル署名を適用する(&D)
ko: 이 문서에 추가 디지털 서명 적용(&D)
zh_hans: 将附加数字签名应用到此文档(&D)
zh_hant: 套用其他數位簽章到此文件(&D)

# SigningDialogAddDocPropCheckBox
source: Add or modify document &properties (for example, author or keywords)
ja: ドキュメントのプロパティを追加また変更する (作成者、キーワードなど)(&P)
ko: 문서 속성 추가 또는 수정(&P)(예: 만든 이 또는 키워드)
zh_hans: 添加或修改文档属性(例如，作者或关键字)(&P)
zh_hant: 新增或修改文件內容 (例如，作者或關鍵字)(&P)

# SigningDialogCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# SigningDialogLocationLabel
source: Location (for example, city name):
ja: 場所 (市区町村名など):
ko: 위치(예: 도시 이름):
zh_hans: 位置(例如市/县名称):
zh_hant: 位置 (例如，縣/市名稱):

# SigningDialogNA
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음

# SigningDialogReasonLabel
source: Reason for signing this document (choose one or create your own):
ja: このドキュメントに署名する理由 (理由を 1 つ選択するか、または独自の理由を作成してください):
ko: 이 문서에 서명하는 이유(하나를 선택하거나 직접 입력):
zh_hans: 对此文档签名的原因(选择一个原因或创建您自己的原因):
zh_hant: 此文件的簽署原因 (從預設項目中選擇或自行建立):

# SigningDialogSignButton
source: &Sign and Save
ja: 署名して保存(&S)
ko: 서명 및 저장(&S)
zh_hans: 签名并保存(&S)
zh_hant: 簽署並儲存(&S)

# SigningDialogSignSaveAsButton
source: Sign and Save &As...
ja: 署名して名前を付けて保存(&A)...
ko: 서명 및 다른 이름으로 저장(&A)...
zh_hans: 签名并另存为(&A)...
zh_hant: 簽署並另存新檔(&A)...

# SigningDialogSignerlabel
source: Signing as '{0}'
ja: '{0}' として署名
ko: '{0}'(으)로 서명
zh_hans: 签名为“{0}”
zh_hant: 正在簽署為 '{0}'

# SigningDialogTitle
source: Signing XPS Document
ja: XPS ドキュメントへの署名中
ko: XPS 문서 서명
zh_hans: 对 XPS 文档签名
zh_hant: 正在簽署 XPS 文件

# SigningProgressLabel
source: Signing XPS document.
ja: XPS ドキュメントに署名しています。
ko: XPS 문서에 서명합니다.
zh_hans: 对 XPS 文档签名。
zh_hant: 正在簽署 XPS 文件。

# SigningProgressTitle
source: Signing
ja: 署名
ko: 서명
zh_hans: 签名
zh_hant: 簽署

# ValidationProgressLabel
source: Validating content. Please wait.
ja: コンテンツを検証しています。お待ちください。
ko: 콘텐츠를 확인합니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 正在验证内容。请等待。
zh_hant: 正在驗證內容，請稍候。

# ValidationProgressTitle
source: Digital Signatures
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_hans: 数字签名
zh_hant: 數位簽章

# WPF_UILanguage
source: en
ja: ja
ko: ko
zh_hans: zh

# XpsViewerGenericException
source: There has been an exception in this application.
ja: このアプリケーションに例外があります。
ko: 이 응용 프로그램에 예외가 있습니다.
zh_hans: 此应用程序中曾有异常。
zh_hant: 此應用程式中發生例外狀況。

# XpsViewerRightsManagementException
source: An XPS viewer rights management operation failed.
ja: XPS ビューアーの Rights Management 操作に失敗しました。
ko: XPS 뷰어 권한 관리 작업에 실패했습니다.
zh_hans: XPS 查看器权限管理操作失败。
zh_hant: XPS 檢視器版權管理操作失敗。

# ZoomComboBoxToolTip
source: Select a zoom percentage or type a zoom percent.
ja: ズームの倍率を選択するか、ズームの倍率を入力します。
ko: 확대/축소율을 선택하거나 확대/축소율을 입력하십시오.
zh_hans: 选择缩放比例或键入缩放比例。
zh_hant: 選取縮放比例或輸入縮放百分比。
